---
title: "Внимание!!! Семинар"
description: "1, 3 и, возможно, 4 сентября состоится семинар под руководством вицеконсула генерального консульства Японии в Хабаровске Кисикава Сёхэй (5 дан кендо, 2 дан…"
date: "2010-08-29T05:41:39Z"
updated: "2010-08-30T06:03:25Z"
category: "Новости"
tags: ["семинары"]
---

1, 3 и, возможно, 4 сентября состоится семинар под руководством вицеконсула генерального консульства Японии в Хабаровске **Кисикава Сёхэй** (5 дан кендо, 2 дан иайдо)
Начало в 20:00. Явка всем строго обязательна.
